Es gibt viele Methoden die Gefühle mit dem Gesicht zu zeigen.
Heute zeige ich ein paar Gesichtsausdrücke und beschreibe, was sie bedeuten.
Coole Musik
fröhlich (happy) - vergnügt, heiter und optimistisch
“Nichts ist heute schlecht. Alles läuft gut. Die Welt ist toll. Ich bin fröhlich.”
traurig (sad) - nicht fröhlich, seelischen Schmerz fühlend
“Meine Freundin mag mich nicht mehr.
Sie sagte, ich bin hässlich und dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich bin traurig.”
wütend (angry) - voller Wut (ein Gefühl, das von starkem Ärger und Zorn bestimmt ist)
“Na komm schon. Es heißt ein Fahrtrichtungsanzeiger, da er die Richtung zeigt, in die man fahren möchte.
Das ist besonders hilfreich, wenn man die Richtung ändert!
Wo haben Sie Ihren Führerschein gemacht?”
Seufz
zornig (furious) - sehr wütend
“Guten Abend, meine Damen und Herren. Es tut uns sehr leid, aber dieser Flug fliegt heute nicht nach Chicago, denn wir haben technische Schwierigkeiten.
Wir müssen alle aussteigen. Da dieser Flug der letzte für heute ist, müssen Sie bis morgen warten um nach Chicago zu fliegen.”
überrascht (surprised) - so, dass man auf etwas nicht vorbereitet ist und sich deshalb wundert
“Ein neuer Patreon-Unterstützer! Danke.”
verlegen (embarrassed) - unsicher, weil etwas peinlich ist
“Uh oh, ich habe meine Hose vergessen.”
verwirrt (confused) - geistig und psychisch durcheinander
“Woher habe ich diesen Bluterguss?”
schüchtern (shy) - scheu gehemmt und anderen Menschen gegenüber zurückhaltend
“Hallo. Mein Name ist Herr Antrim. Ich bin 30 Jahre alt und wohne in den USA.”
gelangweilt (bored) - das Gefühl, das eintritt, wenn man nichts zu tun hat und nicht weiß, wie man seine Zeit verbringen soll
“Was soll ich heute machen?
Ich habe schon alle neuen Folgen von Doctor Who gesehen.
Hmm. Vielleicht sollte ich nochmal ganz von vorne anfangen.”
Gähnen
müde (tired) - so, dass man das Bedürfnis nach Schlaf hat
“Was schon vier Uhr morgens?
Nur noch eine Folge.”
schläfrig (sleepy) - so müde, dass man fast einschläft
“Nur noch eine Folge.”
erschrocken (scared) - bewirken, dass jmd. in Schrecken (ein Ereignis, das Angst und Furcht verbreitet) verfällt
“Ach du lieber Himmel. Ich muss zur Arbeit.”
zuversichtlich (confident) - der feste Glaube daran, dass etwas Positives geschehen wird
“Ich sehe heute gut aus.”
angeekelt (disgusted) - eine sehr starke Abscheu gegen jemanden/etwas
“Ah. Mein Sandwich schimmelt.”
enttäuscht (frustrated, disappointed) - traurig, weil Erwartungen nicht erfüllt wurden
“Warum funktioniert diese Fernbedienung nicht?”
schuldig (guilty) - verantwortlich für eine böse Tat oder ein Verbrechen
“Es tut mir leid. Ich habe die Kekse gegessen.”
nervös (nervous) - innerlich unruhig oder angespannt sein
“Meine Damen und Herren. Darf ich vorstellen, Herr Antrim.”
